바보개의 천사백마흔일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
응?
야!
거기서!
- 이놈!
당했다!
또 놈들이야
누가 헌병단을 불러줘!
야호!
리바이, 왔어!
추격대야!
헌병단이냐
질리지도 않는 놈들이야
리바이 형님!
지금 대사 멋지지 않아?
바보냐
응, 잘도 질리지 않고
엘리트 병사를 보내네
지하상인 놈들이 재촉한 게 틀림없어
응, 지난번에 또 놈들 금고에서
상당히 기부받았으니까
놈들이 이 이상 푹푹 찌는 걸
막아줬을 뿐이잖아
감사해줬으면 하는데
파란, 이사벨
가자!
지하가
삼중의 벽이 지키고
선택받은 사람이 사는
가장 안전한 지역 지하에
그곳이 있었다
중지된 지하이주 계획의 잔해
화려한 왕도 그림자에서
나고 자란 사람들이
한 번도 지상에 나갈 일도 없이
평생을 끝내는 일도
신기한 일이 아니었다
Oh mein Freund!
아, 나의 동지여!
Jetzt hier ist ein Sieg.
지금 여기에 승리를
Dies ist der Erste Gloria.
이것은 최초의 영광이다
Oh mein Freund!
아, 나의 동지여!
Feiern wir diesen Sieg
für den nächsten Kampf!
다가올 싸움을 위해 이 승리를 칭송하자!
「無意味な死であった」
"의미 없는 죽음이었어"
と…言わせない
라고… 말하게 안 둬
最後の《一矢》(ひとり)になるまで……
최후의 화살 하나가 될 때까지……
Der Feind ist grausam… Wir bringen.
적은 잔혹하지만… 우리는 할 수 있다
Der Feind ist riesig… Wir springen.
적은 거대하지만… 우리는 도약한다
両手には《鋼刃》(Gloria)
두 손에는 강철날 (영광)
唄うのは《凱歌》(Sieg)
노래하는 것은 개선가 (승리)
背中には《自由の翼》
등에는 자유의 날개
(Flügel der Freiheit)
握り締めた決意を左胸に
움켜쥔 결의를 왼쪽 가슴에
斬り裂くのは《愚行の螺旋》
(Ringel der Torheit)
가르는 것은 우행의 나선
蒼穹を舞う——
창공을 춤추는
《自由の翼》(Flügel der Freiheit)
자유의 날개
진격의 거인
attack on titan
# 0.5A 후회 없는 선택 -전편-
자, 기다리게 했네
지난번하고 이번 몫이야
- 자
응?
아, 고마...
너희, 들떠서 너무 쓰지 마
찍힌다
알고 있어
가자!
- 응
입체기동 장치를 구하고서
일이 훨씬 하기 쉬워졌네
얘들한테 나눠주는 것도 늘었어
너무 는 녀석도 있는
것처럼 보였는데
이유는?
녀석의...
양의 다리가 또 나빠진 건
눈치챘잖아
비싸, 약
요즘 뛰었으니까
나 참, 지하상인 놈들...
들었냐?
계단 통과료도 뛰었대
응
저래선 가난뱅이는 더
햇살은 구경 못 해
어느 계단도 자기네가
매점했으니까
가격은 마음대로 먹여
어찌어째 내고 밖에 나가봤자
거주권이 없어서야 얼마 못 있어
바로 강제소환이야
다리가 안 좋은 녀석들이 많은 것도
햇살이 부족한 탓이래
안다고 해서 어떻게 할 수도 없어
너희 어머님도 그랬지
그래서냐...
그렇긴 해도 큰돈으로 보였는데
위자료니까
녀석은 인제 무리야
하다못해 좋은 병원을 찾을게
그래...
앞으로 얼마나 내야...
위에서 살 수 있을까?
아야...
뭐야, 꼬마냐
놀라게 하네
꼬마가...
아냐!
꼬마가... 아냐!
그러냐
그럼 쫓아내도 뒷맛은 괜찮겠네
바닥을 더럽힌 건 봐줄게
지금 바로 나가
뭐야? 못 움직이냐?
움직일 수 있어!
얕보지 마!
기가 센 애네
이쪽이다!
네 녀석 쫓기고 있냐
어떡할래?
제길! 그 꼬마 힘껏 깨물고
붙잡으면 내가 먼저 재미 볼 거야
그딴 꼬마 재미도 뭣도 없어
앙?
야! 여기 꾀죄죄한 꼬마가 왔지?
이 주변은 그런 애뿐이야
앙?
네놈들 이 주변의 양아치냐?
누가...
야, 있어
역시냐
네놈들 동료냐?
아니
그럼 그 녀석을 넘겨줘야겠어
감싸도 손해 볼 뿐이야
무려 11호 계단을 공짜로
지나가려고 했으니까
알겠지?
11호라면 의원 로보프 씨가
알선한 공인 계단이야
여기를 그냥 지나려고 하면
미수라도 넘길 수 없어
당연히 감춰준 너희도 같은 죄야
응!?
알았다면 어서 넘겨!
인제 됐어
거기서 비켜!
더러운 손으로 건들지 마
더러워지잖아
아아
안 돼
우리 집은 청결이 제일이니까
손 씻고 다시 와
이놈들 위험해
가자!
야, 언제까지 품에 안고
있을 생각이야?
응?
죽어버리잖아
그렇지만 따뜻하다고 생각해서...
어쩐 거야, 새 같은 거?
잘못 들어왔어, 아마도 통풍구로
그래서 지상에 내보내 주려고...
너 설마 고작 그것 때문에
계단을 돌파하려고 했어?
이 녀석도 지하가보다
하늘을 날고 싶을 거잖아
그건 좋지만...
이 녀석 날개를 다쳤어
응? 정말!?
잘하네, 너
참! 이름은?
나는 이사벨
파란이야
저쪽은 리바이
파란, 그리고...
리바이 형님이야?
형님?
저기 부탁이야!
나도 동료에 넣어줘!
에!?
너희 입체기동 장치 사용했지?
본 적이 있어
무척 부러웠어
새처럼 날아다니고...
그거 해보고 싶어, 나도!
어떡할래?
저기!
여기에 있으려면 입체기동보다
먼저 청소를 배워
응?
응!?
고마워, 형님!
Die Stuhle liegen sehr eng.
의자가 작은 방에 너무 빽빽하네
Wir reden die ganze Nacht lang.
우리는 오래 모든 밤 이야기를 하네
Dieser niedrige Raum ist nicht schlecht.
이 낮은 자리는 나쁘지 않네
Wir konnen nus gut verstehen.
우리 동지는 할 이야기가 있네
So ist es immer.
그리고 항상 그런 것처럼
Unser Licht ist nur das.
우리 빛은 이것뿐이네
Trinken und Singen.
마시고 노래하고
Wir begrüßen morgen.
우리는 내일을 기뻐하네
So ist es immer.
그리고 항상 그런 것처럼
Unter rußigem Himmel leben wir zusammen.
우리는 항상 흐린 구름 아래서 사네
Der Nacht ist lang.
밤은 기네
현재 공개 가능한 정보
지하가
일찍이 거인에게서 도망치려고 지하로
이주계획을 검토해 그 때문에 만든 것이다
하지만 계획은 중지돼, 지금은 가난한 사람이나
범죄자가 사는 슬럼가처럼 됐다
또한 지하가 주민은 햇살을 쐴
기회가 너무 적어 다리가 안 좋은 사람이 많다
바보개의 천사백마흔일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
응?
뭐야, 아저씨?
무슨 볼일이야?
일을 부탁하러 왔다
집을 착각한 거 아냐?
여기는 심부름센터가 아냐
보수는 두둑이 낸다
돌아가
응?
이미 선수금을 냈는데...
농담하지 마
너는 처음 보는데
그래
하지만 저 사람은 알고 있을 거다
양!
저 사람 다리는 이미 한계다
지상의 병원에서
치료하지 않으면...
그렇겠지, 리바이 군?
어떻게 된 일이야?
말했겠지, 일의 선수금이다
이야기를 들어주겠지?
좋아
그놈들인가?
예, 실력은 확실하다고
뭐냐, 네놈은?
경계하는 건 알겠지만,
나를 신용해도 된다
어떻게?
이렇게 내가 직접
나온 것이 전부다
상당한 리스크를 나도 지고 있다
선수금은 받았나?
지상이면 모르겠지만,
우리 세계에선 인질이라고 하는데
성공 보수가 나름 된다는 증거다
알겠나? 일에 성공할 경우 너희가
받는 것은 막대한 돈만이 아니다
지상 거주권이다
리바이, 준비됐어
양 확인은 했어
확실히 일류 병원에 있어
마차 남자 신원도 틀림없어
그 일은 진짜야
할 거지, 리바이?
한마디 해두지
너희가 이 일을 하든 안 하든
타깃은 접촉해오겠지
즉, 관계없이 있을 수는
없다는 거다
형님?
평소대로 해
하지만 만일 그 수염 말대로
놈들이 나오면
일을 시작해
자자
야
얼레?
뭐하는 거야
죄송해요
에!? 응?
거기서!
- 이놈!
당했다!
또 놈들이야
누가 헌병단을 불러줘!
야호!
리바이, 왔어!
추격대야!
헌병단이냐
질리지도 않는 놈들이야
리바이 형님!
지금 대사 멋지지 않아?
바보냐
저 움직임!? 헌병단이 아냐!
그래, 틀림없어
놈들이야
저 자유의 날개 문장
조사병단이야!
역시 벽 밖에서 거인이랑
싸우는 놈들은 다르네
너희, 알고 있겠지?
당연히
일이지
그럼 조사병단의 실력 한번 보겠어
관둬
주변을 잘 봐
놔! 이...
젠장!
라바이!
상황판단이 빠르군
몇 가지 질문하겠다
이것을 어디서 구했나?
입체기동 실력도 훌륭했다
그건 누구에게 배웠나?
네가 리더지
병단에서 훈련을 받은 적이 있나?
이 자식!
다시 한 번 묻지
입체기동을 어디서 배웠나?
누구한테도 안 배웠어! 독학이야!
독학이라고? 믿을 수 없군
이 침침한 쓰레기장에서 조금이라도
올라가기 위해 익혔어
빛을 쐬는 게 당연한
너희는 모르겠지!
됐으니까 형님한테서 손을 떼!
병사라고 으스대지 마!
내 이름은 앨빈 스미스
네 이름은?
리바이...
리바이, 나와 거래하지 않겠나?
거래?
너희 죄는 묻지 않겠다
대신 힘을 빌려줘라
조사병단에 입단해라
응?
거절하면?
현병단에 넘긴다
지금까지 죄를 생각하면...
너는 물론 네 동료는 제대로 된
취급은 바랄 수 없겠지
좋은 쪽을 선택해라
좋다
조사병단에 들어가 주겠다
例えば俺が俺じゃないとして、
만일 내가 내가 아니라고 하고
お前はお前だと言いきれるのか?
너는 너라고 장담할 수 있냐?
砂の器を壊して、こぼれた
모래 그릇을 깨서 흘린
心を拾って集められるか?
마음을 주워 모을 수 있는가?
誰かの呼ぶ声が
누군가의 부르는 목소리가
耳鳴りに変わった。
귀울림으로 변했네
時が止まったみたいだ。
시간이 멈춘 거 같네
さあ、目を覚ませ。
자, 눈을 떠라
深い闇を俺は抜け出した。
깊은 어둠을 나는 빠져나갔네
疾風みたいに逃げ出した。
질풍처럼 도망쳤네
生きた屍みたいだった俺達は、壁の外へ。
산 시체 같았던 우리는, 벽 밖으로
また会おうぜ、
다시 만나자
地図にない場所で
지도에 없는 장소에서
예고
결과는 아무도 모른다
파란, 이사벨과 함께
조사병단에 입단한 리바이
그는 어떤 목적을 이루기 위해
제23회 벽 밖 조사에 임한다
#0.5B 후회없는 선택 -후편-
바보개의 천사백마흔일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/